# Приоритизация гипотез и проведение А/В теста


## Описание проекта
В данном проекте мы проведем приоритизацию уже подготовленных гипотез, проведём А/В тест и проанлизируем его результаты.
- Для этого мы применим фреймворки ICE и RICE для приоритизации гипотез и сравним результаты.
- Построим кумулятивные графики выручки, среднего чека, среднего количества заказов на посетителя по группам. А также построим графики относительного изменения кумулятивного среднего чека и относительного изменения кумулятивного среднего количества заказов на посетителя группы В к группе А.
- Затем посчитаем статистические значимости различий по "сырым" данным в среднем количестве заказов на посетителя и среднем чеке между группами.
- И наконец посчитаем статистические значимости различий по "ощищенным" данным в среднем количестве заказов на посетителя и среднем чеке между группами, предаврительно найдя аномальных пользователей.
- И в конце сделаем выводы о А/В тесте.
## Описание данных
Данные для приоритизации: Файл /datasets/hypothesis.csv:
- Hypothesis — краткое описание гипотезы;
- Reach — охват пользователей по 10-балльной шкале;
- Impact — влияние на пользователей по 10-балльной шкале;
- Confidence — уверенность в гипотезе по 10-балльной шкале;
- Efforts — затраты ресурсов на проверку гипотезы по 10-балльной шкале. Чем больше значение Efforts, тем дороже проверка гипотезы.
Данные для проведения А/В теста: Файл /datasets/orders.csv:
- transactionId — идентификатор заказа;
- visitorId — идентификатор пользователя, совершившего заказ;
- date — дата, когда был совершён заказ;
- revenue — выручка заказа;
- group — группа A/B-теста, в которую попал заказ.
Файл /datasets/visitors.csv:
- date — дата;
- group — группа A/B-теста;
- visitors — количество пользователей в указанную дату в указанной группе A/B-теста
## Используемые библиотеки
*Pandas*, *NumPy*, *Matplotlyb*, *Scipy*
